シスター・ペイ
シスター・ペイ？
ジウだ。
ヘンは？
シスター
ついに成功したね。
残念ながらね、
私はもうあなたとは一緒にいられない。
今回はそうだ、
私は本当に去る。
私は幸せだ
私はもうあなたの重荷ではない
私はあなたの鎧になった。
でも...
でも何？
何もない。
しかし、鎧の運命は
は壊れる運命にある。
雪の運命のように
は溶ける運命にある。
これは
これが最後
あなたを守る。
あなた
は...
元気で生きよう。
私を置いていかないで。
一人にしないでくれ。
ヘン。
ヘン！
ペイ・シヘン
ヘン。
彼に対処する方法がある。
それは何ですか？
私の真の姿はパゴダの木だ。
私は常磐木によって制限されている、
しかし同時に
私は炎を引き寄せることができる。
私は温宗玉の炎を引き寄せる。
燃え続ける薪
悪魔の力を弱めるために。
あなたは彼の内なる核を破壊するチャンスを得る。
彼は間違いなく死ぬ。
でも...
でも、こうすればあなたも死ぬことになる。
李倫。
何をしているんだ？
私の悪魔の力の半分をあげよう。
塔の亡霊とビンイの悪魔の力が一緒になって、
ウェン・ゾンギュは戦いを挑んでこない。
ズオ・イーチェン
君に任せるよ。
がっかりさせないでくれ。
私たちが生まれてから、
彼と私
等しかった
いつもケンカ腰だ。
あんなに役立たずな彼を見るのは耐えられない。
朱延だ。
私はあなたに
残りの半分
これは...
真実の目
この目
もともと私のものではなかった。
今、それを君にあげるよ。
あなたが世界をはっきりと見ることができることを願っている。
私のようになるな。
李倫！
私はかつて誓った...
原生地域を守るために
私が死ぬまで。
私、李倫、
誓いを果たす
そして約束を守る。
ズオ・イーチェン
よく見てください。
お見逃しなく！
ウェン・ゾンギュ
我々はあまりにも多くの間違ったことをしてきた。
だから...
一緒に死のう
ズオ
ウイングだ。
ダルマ。
戻る！
シースルー
すべて幻想だ！
ジウだ。
そこに行くことはできない
サーがいないときにね。
ここには強い壁がある。
怪我をするよ。
なぜここに障壁が設けられているのか？
何かを守るため？
彼は言わなかった。
でも、とても重要なことに違いない。
趙元舟
本当に私を負かしたと思っているのか？
灰の中から蘇る不死鳥のように、
私は何度でも生まれ変われる
常燃樹の灰から。
私は正しかった。
不死鳥は生まれ変わる
常燃樹の灰から。
ジウだ、
ゴー
サー
現在
不滅だ。
彼はできる。
生れ変る
常燃樹の灰から。
彼を倒すことはできない。
行くんだ。
趙元舟
ズオ
そんな強力な障壁がある。
再生のために灰を守るために使わなければならない。
ジウだ、
ゴー
今回は...
私はそれを成し遂げなければならない。
趙元舟
このバリアは私の体をブロックすることができる、
しかし、悪魔の力をブロックすることはできない。
私と李倫のパワーをすべて君にあげよう。
彼が完全に力を取り戻す前に、
破壊する
この障壁だ！
趙元舟
このバリアを破壊すれば
彼も私も死ぬ。
趙元舟
やるんだ！
でも、あなたはまだ中にいる。
無視してくれ。
あなたの一言呪文
私には何の影響もない。
急げ。
ウイングだ。
いや。
なぜこんなことになっているのか？
趙元舟
急げ。
一言呪文はあなたに有効です。
あなたも死ぬことになる。
できなければ
もうあなたを守ることはできない、
自分の身は自分で守らなければならない。
わかったかい？
分かっている。
ブラザー・チュオ
今回は
私が守ってあげる
ブラザー・チュオ
やるんだ！
趙元舟
ブラザー・チュオ
休憩だ！
ズオ
なぜですか？
なぜ私の一言呪文は
またダメだった？
理解できないよ。
神はこう考えているのかもしれない。
私は何もしていない
私が約束したことを。
もし
温宗玉が言ったことは本当だ、
彼はまた生まれ変わるのだろうか？
誰かが持っているに違いない
常磐木の灰を燃やした
彼に必要なのは
生まれ変わるために。
誰だろう？
たぶん、彼をよく知る誰かが
を考えてみよう。
ジウだ。
周防さん
さようなら
この羽
あなたを柔の側に連れて行くことができる。
行くんだ！
デーモン・ハンティング・ビューローで待っているよ。